Introduction
============

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas ornare ligula
velit, in sollicitudin sem tempor at. Nunc varius, justo placerat dictum
feugiat, dui neque semper ligula, mattis facilisis lectus augue vel nunc.
Pellentesque placerat dictum scelerisque. Sed luctus lobortis quam tincidunt
porta. Vestibulum convallis consectetur enim, nec laoreet enim iaculis et.
Aliquam ultricies felis in risus varius molestie. Duis pellentesque luctus
lacus, ut tincidunt libero. Duis faucibus pharetra est, id ultricies quam
sodales eu. Curabitur sagittis turpis ligula, sit amet dictum metus auctor at.
Suspendisse sit amet sollicitudin elit, vel dignissim tellus. Aliquam semper
cursus leo vitae porttitor. Curabitur pellentesque, leo non commodo
sollicitudin, urna mauris elementum arcu, eget pellentesque nunc urna lacinia
eros. Morbi congue sollicitudin rhoncus. In hac habitasse platea dictumst.

Problem description
-------------------

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas ornare ligula
velit, in sollicitudin sem tempor at. Nunc varius, justo placerat dictum
feugiat, dui neque semper ligula, mattis facilisis lectus augue vel nunc.
Pellentesque placerat dictum scelerisque. Sed luctus lobortis quam tincidunt
porta. Vestibulum convallis consectetur enim, nec laoreet enim iaculis et.
Aliquam ultricies felis in risus varius molestie. Duis pellentesque luctus
lacus, ut tincidunt libero. Duis faucibus pharetra est, id ultricies quam
sodales eu. Curabitur sagittis turpis ligula, sit amet dictum metus auctor at.
Suspendisse sit amet sollicitudin elit, vel dignissim tellus. Aliquam semper
cursus leo vitae porttitor. Curabitur pellentesque, leo non commodo
sollicitudin, urna mauris elementum arcu, eget pellentesque nunc urna lacinia
eros. Morbi congue sollicitudin rhoncus. In hac habitasse platea dictumst.

..
 vim: set tabstop=4 expandtab textwidth=79:
